# Условия задачи
Взаимодействие C/C++ и языка ассемблера. Дан текст (последовательность 
символов), содержащий не более 100 элементов. Признаком конца текста считается 
символ с кодом '\0'. Требуется:
– ввести текст с клавиатуры и записать его в память ЭВМ;
– определить, обладает ли этот текст заданным свойством, указанным в 
вашем варианте задания;
– преобразовать текст по правилу 1 вашего задания, если он обладает 
заданным свойством, и по правилу 2 в противном случае;
– вывести на экран исходный и преобразованный тексты, а также номер и 
формулировку применённого правила.
## Требования к программе
1. Ввод и вывод, выделение памяти, тестовая оснастка и логика выбора 
действий реализуются на языке C/C++.
2. Действия: проверка свойства, применение правила No1 и правила No2 
преобразования текста, –– реализуются на языке ассемблера для 
архитектуры Intel x86_64 в синтаксисе AT&T. Каждое действие следует 
разместить в отдельном модуле (файле). Реализация действия может 
состоять из нескольких функций (процедур). Формулировки свойства текста
и правил его преобразования для вашего варианта следует разместить в 
комментариях соответствующих модулей (в начале файла).
3. Вывод исходного текста должен быть выполнен сразу после ввода, до 
анализа и преобразования.
4. Вывод преобразованного текста должен быть выполнен только после 
завершения преобразования.
5. Программа должна сохранять работоспособность при любых входных 
данных.
6. Необходимо разработать «тестовую оснастку» для выполнения 
автоматического тестирования.
### Свойство текста: 
Текст представляет собой запись двоичного числа в 8-битном регистре
### Правило 1: 
Заменить число его дополнительным кодом 
(пример: “00000101” → “11111011”)
### Правило 2: 
Все символы, не являющиеся латинскими буквами, заменить пробелами
(пример: “aX_1*(v c” → “aX 1  v c”)
